Una mujer llamada Dahbia Benkired ingresa en prisión para el resto de su vida. Mata a una niña de 12 años, Lola, en París.

Dahbia es argelina. Vive en Francia sin documentos oficiales. Ante el tribunal, habla poco y parece fría. No siente nada por la niña. Mucha gente en Francia está triste y enfadada. Hablan de normas para las personas que vienen de otros países.

El juez dice que Dahbia no puede salir de la cárcel. Quizá después de 30 años, los jueces puedan volver a examinar su caso. La familia de Lola está muy triste y llora en el tribunal.

---

Un tribunal francés condenó a Dahbia Benkired, de 27 años, a cadena perpetua por matar a Lola Daviet, de 12 años, en 2022. Atacó y mató a la niña en París.

Benkired procedía de Argelia y vivía en Francia ilegalmente; no tenía documentos para permanecer en Francia. Durante el juicio, permaneció callada y no mostró ningún sentimiento. Los expertos dijeron que no estaba mentalmente enferma, pero que no sentía empatía por los demás.

El asesinato conmocionó a mucha gente en Francia e hizo que los políticos hablaran de normas para los inmigrantes. El tribunal puede volver a examinar su caso al cabo de 30 años, pero sólo si es seguro. La familia de Lola lloró durante el veredicto y dijo que no era justo enviarla a prisión para el resto de su vida.

---

Dahbia Benkired, mujer argelina de 27 años, fue condenada a cadena perpetua sin libertad condicional por violar, torturar y matar a Lola Daviet, de 12 años, en París en 2022.

Es la primera vez en la historia de Francia que se impone tal condena a una mujer. Durante el juicio, Benkired no mostró ninguna emoción, ni siquiera cuando le mostraron fotos de su víctima. Los expertos afirmaron que no padecía ninguna enfermedad mental, pero la describieron como fría y carente de empatía. Se mostró indiferente cuando se le preguntó por el asesinato.

El crimen conmocionó a Francia e inició un debate político porque Benkired se encontraba ilegalmente en el país. El tribunal conoció su difícil pasado, que incluía violencia en la infancia, malos tratos y consumo de drogas, pero aun así el jurado la consideró plenamente responsable. La legislación francesa permite la revisión de este tipo de condenas al cabo de 30 años, pero sólo en condiciones muy estrictas. La familia de Lola expresó su profunda tristeza durante el veredicto y dijo que quería justicia para su hija.