Shein es una gran tienda online. Deja de vender muñecas sexuales y cosas para adultos. La gente en Francia está muy enfadada porque algunas muñecas parecen niñas.

El gobierno francés dice que Shein no debe volver a venderlas. Shein pide perdón y establece nuevas normas. También se lleva las muñecas. Ahora, Shein quiere abrir una tienda en París. Algunos parisinos protestan y dicen que eso está mal.

Shein dice que estudiará el problema y se asegurará de que no vuelva a ocurrir. La empresa quiere que la gente confíe en ella.