Vinicius Jr es un jugador de fútbol. Pide perdón por enfadarse en un gran partido llamado El Clásico. Pero no habla de su entrenador, Xabi Alonso.

Vinicius abandona el campo cuando otro jugador le sustituye. El Real Madrid gana 2-1. Vinicius dice a los aficionados, a los amigos del equipo y al jefe del club que lo siente. Ama al equipo y quiere ayudar. A veces se siente muy fuerte y quiere ganar, por lo que se enfada. Promete esforzarse al máximo cada vez que juegue.

La historia muestra que los jugadores de fútbol pueden sentir sentimientos muy fuertes en los partidos importantes.

---

Vinicius Jr, jugador del Real Madrid, pide perdón por gritar durante un gran partido llamado El Clásico. Pero no mencionó al entrenador Xabi Alonso.

Vinicius fue sustituido en el minuto 72, y el Real Madrid ganó 2-1 al Barcelona. Le dijo al entrenador que quería dejar el equipo porque se sentía enfadado. En su declaración, pidió perdón a los aficionados, a los compañeros, al club y al presidente.

Vinicius dice que sus fuertes sentimientos y su deseo de ganar a veces le hacen reaccionar con rapidez. Ama al Real Madrid y quiere ayudar al equipo en cada partido. Dice que lucha por el club y que siempre da lo mejor de sí mismo. Esto demuestra cómo los jugadores sienten estrés y emociones fuertes durante los partidos importantes.